むかむか
食文道
ん?誰だろう?こんな夜中に
またムカムカがハンマーで遊んでるんじゃないの?
そうだね
誰?
仲良くするんだよ
よくするんだよ
何で?
喧嘩なんかしてないぐーじ
仲良くするんだよ
肩を見たわけじゃないけどね
地図白色か
私もノックされた時ちゃんと起きてればよかった
きっと来ているよ
もしかして俺ん家にも来たのかな
地図伯爵はね
この世界を一つにするために
ドアとドアを繋いで歩いている人を
世界を一つにする?
ドアからドアに案内するから
地図伯爵と言うろくん
ドアを開けてもらったら
その人を次のドアに案内して
仲良しにする
どんな人?
まさかナイスバディの
何千年も何万年も何億年も生き続けてるおじさんだロックン
メンピンシンカプレイじゃん
なわけねえだろ
地図握尺来るかな?今度はしっかり目を開けてお話ししなくっちゃ!
むぎゃむぎゃ
おー、ローザ姫。ああ、バラの島のバラ城でお別れしより、こんなところで無事、再び、
再び巡り合うことになるとは。ローザ姫、ご無事で何よりです。
ローザ姫?あ、あたしのこと言ってるの?
おじさん
おじさん、姫様、あんまりではないですか
あ、おじさん。
私は地図伯爵、姫様はブンドイと呼んでくださったではないですか
あなたが地図伯爵ね
姫様、どうかブンドイと懐かしい名前で呼んでください
姫様、これを
ではブンドイ、どうしてあなたはここへやってきたの?
ここは人間と恐竜やいろいろな動物や生き物、植物が一緒に住んでいると空の彼方の休憩
所で聞いたからです
私は居ても立ってもいられなくなって参上したのでございます
なんで居ても立ってもいられなくなるのよ
きっと争いが絶えないと思ったからです
有志以来人間と恐竜が一緒に暮らしたことなどありません
うまく仲良くできるはずがありません
どうして?
ここは平和よ伯爵
あ、いえ文大
ここには争いなんてないの
そんな
ほらシャワーだぞ気持ちいいだろう
ヨウちゃんウイが見なかった?
ウイバーのやつここで待っててーなんて言ってたけど
さっき変な格好して出てったよ
仮想大会でもあるんじゃないかな
おっせーな
うそ
お待ちごめんね準備してたら時間かかっちゃって
な、なん、なんじゃその格好
バラ城のローザ姫よ
かわいいでしょ
頭打ったんじゃねーの
どっからそんな服持ってきたの
地図白色にもらったの
地図伯爵?
そうよ、地図伯爵ブンドイ、こちらへ
大戦士ロビン、そなたはこんなところにおったのか?
持ったのか俺ああああなんて格好をしておる とりあえず付き合ってよロス暇なんだから
ああああああ センシロビなぁ
もう ディーナ生きておったか
体は女だが心は勇敢な断層の騎士ディーナ 俺を
アシディーナ、トレオ!
おお、胡椒のきんぴぃ。 姫様によく使えるんだぞ。
よく似合ってるよちょっとななんであんただけお姫様なのよ
だって私って見るからにお姫様って感じでしょ
うーんそなたとは昨夜初めて会ったばかり
働きを見てから決めよう
これでおしまいっと
毎日こう天気がいいとお日様のありがたみを忘れそうになっちゃうわね
倉庫さんお茶にしませんか
いいわねそうしましょう
お一つどうです揚げたてですよ
悪いねシベリア特製はちみつ入りピロシキってやつだないただきます
しかしなんだねこうやって遠大将棋なんかさしてるとなんつーか
平和だなーって感じちゃいますね
うううう、そうそうそう、それよそれ
元いた世界ではまだ戦争しているところがあるんでしょうね
地球上で戦争がなかった時代はないし
いつまで経っても国境はなくならない
まったく人間ってのは馬鹿な生き物だよね
ほう、形勢逆転ですね
ああそうだ、とっておきの羊羹があったんだ
羊羹切ってくれないかな
あらどうして分かっちゃったのかしら
またお会いしましょう
お母さん
やっぱり悪いことはできないものね
もったいないけど宿ロックたちにも少し分けてあげましょうか
こうして私は南の島の太陽と雲の仲直りに成功したのだ
へえずいぶんいろんな冒険したんだね
他にも砂漠の砂と嵐やコンクリートと鉄
仲直りさせた礼をあげれば気にがない
そして愛と憎しみなど
ほんとだよ
でも素敵なお仕事をされてると思うよ伯爵
このアッシェンバッハウォルフガング分土は
有志以来正当な系譜を持つ地図家の第三代当主ゆえ
当然のことをしてるまで
ねえねえ呼んだとこ行ったんだろ
綺麗なお姉ちゃんとは会ったことあんじゃないの
大勢の美しい方とお会いしたが
ここにおられるローザ姫ほど
性格、気品とも素晴らしい女性にお会いしたことはない
嘘だろ
姫様と初めてお会いしたのは
バラの島で葉っぱとトゲの争いが絶えなかった頃のこと
その仲裁のご依頼に
バラ地図のローザ姫が
じきじきに私の屋敷にお見えになったのです
その時、姫様の民を思う優しさと、気高さに打たれたこの胸は、張り裂けんばかりに高鳴
ったものです。
なんか、聞いてんのがバカバカしくなってきたぜ。
ほんと、ほんと、ぶ、ぶんだい。
ローザ姫。
あらら、ウイヴァまでその気になっちゃったよ。
や、やだやだ。
争いの予感がする
争いの予感?
それじゃあ、と
王手!
待った待った、今のはなし
だーめ
勘違いだよ、頼むよ
まあ、予感でも食べてゆっくり考えてください
おめぇ、いつからそんなしみったれになったんだ?
きっ
ん?
あ!
あぶねー。
何なんだ?
何しやがんで!
人がせっかく大事に取っておいた羊羹をよ!
ゴージー。
人様のものを勝手に食っといて、ゴージーはねーって言ってんだよ!
ケチ
な、なんだと!?
ダイちゃん、いつものことじゃないか。かっかしないで将棋続けよう
寺坊め!ケチって言われて黙っていられるかってんだ!
昼間っからこんなことして遊んでるからケチになるゴージ
せっかく勝ってた将棋をどうしてくれるんですか!
人間って本当にどうしようもない生き物ゴージ
あの、テメェに言われたか、メェ!
いきなり暴力とはひどい、ゴージ!
まあまあ、お互い大人なんだから、冷静になって。
こ、こんなことされたんで、ゴージよ、怒って当たり前!
ロシア風ピロシキでも食べませんか?
ピロシキだか、フロシキだか知らないか。
こんなもん食べても冷静にはなれない、ゴージ。
ピロシキをフロシキと一緒にしないでください
そういうロシアの文化をバカにするような発言は許せませんね
ロシアロシアってロシアはフロシキより偉いでグジか
そういえばロシアとフロシキはどっか似てるでグジ
フロシキって僕のこと呼んだ
関係ない奴は引っ込んでやろう
ひどい奴だグジ
わしが相手になってやるからかかってくるグジ
むかしはがったな
なに騒いでるの
えか
どうしたの
ちょっと転んだぐらいで大げさ
あんたがやったのね
三人がかりで
うちの人をいじめようとしていたから
止めただけ
それなのに
あいてててなんて
ああ情けない
うちのようちゃんはね
あんたたちみたいにただ大きいだけのデクノボーとはわけが違うのよ!
デリケートなの
で、で、デクノボーとはどういう意味だす?このオカメだけ!
オカ、オカメだけとは失礼な!
悔しい!
くやっ!
戦争が始まった
戦争?
この島で戦争なんか起きるわけないじゃん
いいや、戦争だ!
あっちだ!
皆の者、続け!
戦争だ!戦争だ!
戦争だ! 戦争だ!
待ちなよ!
待ちなよ! なんかの勘違いでしょ?
何が?
ん?
なんだ? どうしたんだ?
すげえ!
これではない! これでもない!
おお! これだ! 戦闘配置にするのだ!
これだ! 戦闘配置にするのだ!
ん?
えぇ!?
ロウィンはここ、ティーナはここ、キンピーはここ!
私は姫を守る! いざ、出陣!
褒めるんじゃないの?
私の使命は世界を一つにすること!
しかし、ひとたび戦争が起これば、勇敢に戦い、お妃や姫様をお守りせねばならない!
もう懐かしや戦いに明け暮れし日々よ、あっちしろがよみがえってきたぞ!
あっちちしろがよんなへ行ってきたぞ
なに言ってんのよ
こんなのが戦争なわけないじゃない
なんのイベントかしら
イベントなんかじゃねえよ
あんたたちが来ると話が余計ややこしくなるから
木の家にでも帰ってな
そうよ仮想行列ならよそでやって
仮装行列ならよそでやって
おお
さつこそそんな格好してよく恥ずかしくないですね
邪性の極致だぜ!
なんだって!
言ってやって!もっと言ってやって!
てめえな!脇でごちゃごちゃ!うるせえんだよ!
引っ込んでろ!
何してるの?
ハンカム!
レギってものを教えてやる!
その心の中に潜む幻の戦士だ
幻の戦士?
喧嘩や争いの心が起こった時に現れる悪のお助けマンだ
幻の戦士によって喧嘩の種は増やされ
争いの目は大きくされる
大きくされる
そして人々は
戦争へと
駆り立てられていくのだ
なんでおめぇと殴り合ってんだよ
そう
重いぜゴジオヤジ
ゴジ
私たち何をしてたのかしら
なんだかわからなくなっちゃったウル
なんだあれ
地図白尺が怪しいのと戦ってる
あの幻の戦士は私たちから出たの
私たちの中にある争いの心が生み出したものなの
争いの心?
私の中から?
父ちゃん、そもそも喧嘩の原因は何だったんだよ
ねえ、それはあの
妖感
将棋
広式
何それ
ばっかじゃねえの?
ば
わしが悪かったね、ゴージー
いえいえいえ、悪いのは僕たちの方です
すまねえ、俺が悪かった
めんぼくない
一緒に謝っちゃうよ
私の役目は終わった
この世界に平和がやってきたんだ
気づいてくれた?
謝る勇気さえあれば
幻の戦士は消えるということ
君たちの幸福を最後に消えていきたい
だめよまだ消えちゃだめ
ドアとドアを繋いで世界を一つにする役目は終わってないじゃない
心配はいらない
私が死んでも地付けの人々がドアを叩き続けるのだから
ムカムカムカムカ
いつも姫を守る君には四尺の称号を与えよう
立派だったぞ
君の素晴らしさは心の扉に鍵がかかっていないことだ
いつでも誰もが自由に出入りできるように心が柔らかく開いている
そういう心に
幻の戦士は住みつくことができないのだ
もうお別れだ
本当に死んじゃいや
姫様のそばに心の扉は閉めないで
あなたはまだ死んではいけません
ブンドイ
またバラの島で
葉っぱとトゲが喧嘩を始めました
あなたの助けが必要なのです
私と一緒に行きましょう
ブンドイ
かしこまりました
では皆様
ごきげんよう
いっちゃった
心の扉は閉めないで
か
結構いいこと言うね
忘れないよ
地図伯爵ブンドイ
あ、あたしをお姫様にしてくれた人
ねえムカムカ、あたしたちどうやったら元の世界に帰れると思う?
ムカムカ
前に会ったツルさんとカメさんは、「使命を果たせ!」とか言ってたけど、
この島の役に立つことって何かな?
ムカムカ
あれ?鏡に何か映ってる!
これ、未来が映ってるの!?
次回、ムカムカパラダイス!
使命だムカムカ!お楽しみに!
ムカムカ